---
title: "既然青春留不住"
slug: "jiranqingchunliubuzhu"
date: 2025-10-14T19:34:06
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 12660
vod_sub: ""
vod_actor: "张翰, 陈乔恩, 王啸坤, 施予斐, 郭幸, 陈雅澜, 廖娟, 曹汉超, 贾盛强, 刘挺, 林晓凡, 王迅, 倪景阳, 花粥, 姜语心"
vod_director: "田蒙"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 188
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250625-1/7ab301da095a1445ddc37380558cebef.jpg"
---

洋溢着青春气息的大学校园里，劲辉（张翰 饰）、冯松（王啸坤 饰）等人立下了“兄弟盟约”，希望以此来维持他们之间的友谊。然而事与愿违，冯松喜欢上了名为朱婷（施雨斐 饰）的漂亮女孩，然而，令他没有想到的是，朱婷的芳心早就有了归属，那就是样貌英俊有着校草美誉的劲辉，然而落花有 意流水无情，劲辉的眼中只有身材性感火爆的周蕙（陈乔恩 饰）。一段曲折离奇的多角恋就此拉开序幕。  
一晃眼十年过去，曾经的兄弟好友们踏入社会，各奔东西，某日，朱婷组织了一场盛大的同学聚会，让旧友们重新走到了一起。当众人回忆起曾经的青葱岁月之时，又会有怎样的释怀和感悟呢？
